Repository: maker-community/verdure-mcp-for-xiaozhi
Catalog: src/Verdure.McpPlatform.Web/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Verdure MCP Platform
zh_cn: Verdure MCP 平台

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Home
zh_cn: 首页

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Language
zh_cn: 语言

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Create
zh_cn: 创建

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Actions
zh_cn: 操作

# XiaozhiMcpEndpoints
source: Xiaozhi Connections
zh_cn: 小智连接

source: MCP Bindings
zh_cn: MCP 绑定

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Inactive
zh_cn: 未活跃

source: Status
zh_cn: 状态

# LoadingMessage
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# NoDataMessage
source: No data available
zh_cn: 暂无数据

# ErrorMessage
source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

# SuccessMessage
source: Operation completed successfully
zh_cn: 操作成功

# RequiredField
source: This field is required
zh_cn: 此字段为必填项

source: Invalid format
zh_cn: 格式无效

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

# DashboardOverview
source: Overview of your MCP platform statistics and recent activity
zh_cn: MCP 平台统计信息和最近活动概览

source: Total Bindings
zh_cn: 绑定总数

source: Active Bindings
zh_cn: 活动绑定

source: Inactive Bindings
zh_cn: 非活动绑定

source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作

# AddXiaozhiMcpEndpoint
source: Add Xiaozhi Connection
zh_cn: 添加小智连接

source: Create Binding
zh_cn: 创建绑定

source: View All Connections
zh_cn: 查看所有连接

# RecentServers
source: Recent Xiaozhi Connections
zh_cn: 最近的服务器

# BindingsCount
source: {0} bindings
zh_cn: {0} 个绑定

# NoServersYet
source: No Xiaozhi connections yet. Create one to get started!
zh_cn: 暂无服务器。创建小智连接以开始使用！

# WelcomeToPlatform
source: Welcome to Verdure MCP Platform
zh_cn: 欢迎使用 Verdure MCP 平台

# PlatformDescription
source: A powerful platform for managing MCP (Model Context Protocol) services with Xiaozhi AI integration.
zh_cn: 一个功能强大的平台，用于管理 MCP（模型上下文协议）服务与小智 AI 集成。

source: Login to Get Started
zh_cn: 登录以开始使用

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: MCP Management
zh_cn: MCP 管理

source: MCP Services
zh_cn: MCP 服务

source: Service Bindings
zh_cn: 服务绑定

# ManageConnections
source: Manage your Xiaozhi AI server connections
zh_cn: 管理您的小智 AI 服务器连接

source: Add Connection
zh_cn: 添加连接

source: Name
zh_cn: 名称

source: Address
zh_cn: 地址

source: Description
zh_cn: 描述

# NoDescription
source: No description provided
zh_cn: 暂无描述

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Enable
zh_cn: 启用

# CreatedAt
source: Created
zh_cn: 创建时间

# UpdatedAt
source: Updated
zh_cn: 更新时间

source: View Services
zh_cn: 查看服务

source: No connections yet
zh_cn: 暂无连接。创建您的第一个小智连接以开始使用！

source: Delete Connection
zh_cn: 删除连接

# DeleteConnectionConfirm
source: Are you sure you want to delete '{0}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除此连接吗？所有关联的服务绑定也将被删除。

# ConnectionDeleted
source: Connection deleted successfully
zh_cn: 连接已成功删除

source: MCP Service Bindings
zh_cn: MCP 服务绑定

# ConfigureExternalServices
source: Configure external MCP service bindings
zh_cn: 配置外部 MCP 服务绑定

# ManageServicesForConnection
source: Manage MCP services for this connection
zh_cn: 管理此连接的 MCP 服务

# ServicesFor
source: Services for {0}
zh_cn: {0} 的服务

source: Add Service
zh_cn: 添加服务

source: Service Name
zh_cn: 服务名称

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Transport
zh_cn: 传输方式

source: Command
zh_cn: 命令

source: Args
zh_cn: 参数

source: Environment
zh_cn: 环境变量

source: No services yet
zh_cn: 暂无服务。创建您的第一个 MCP 服务绑定！

source: Delete Service
zh_cn: 删除服务

# DeleteServiceConfirm
source: Are you sure you want to delete this service binding?
zh_cn: 确定要删除此服务绑定吗？

# ServiceDeleted
source: Service deleted successfully
zh_cn: 服务已成功删除

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Deactivate
zh_cn: 停用

# ServiceActivated
source: Service activated successfully
zh_cn: 服务已成功激活

# ServiceDeactivated
source: Service deactivated successfully
zh_cn: 服务已成功停用

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
zh_cn: 未连接

source: Not Started
zh_cn: 未启动

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Your Connections
zh_cn: 您的连接

# SearchConnections
source: Search by name or address...
zh_cn: 搜索连接...

source: Search services...
zh_cn: 搜索服务...

source: Back to Servers
zh_cn: 返回服务器

source: External MCP Services
zh_cn: 外部 MCP 服务

source: MCP Service Endpoint
zh_cn: MCP 服务端点

source: Disable connection
zh_cn: 禁用连接

source: Enable connection
zh_cn: 启用连接

source: Account Information
zh_cn: 账户信息

source: Username
zh_cn: 用户名

source: User Claims
zh_cn: 用户声明

source: Claim Type
zh_cn: 声明类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Language Preferences
zh_cn: 语言偏好

# ManageAccountPreferences
source: Manage your account preferences and application settings
zh_cn: 管理您的账户偏好和应用程序设置

source: No services found
zh_cn: 未找到服务。点击"添加服务"绑定您的第一个外部 MCP 服务！

source: View Bindings
zh_cn: 查看绑定

source: Manage
zh_cn: 管理

source: About
zh_cn: 关于

# AboutVerdurePlatform
source: Verdure MCP Platform is a powerful management platform for MCP (Model Context Protocol) services with Xiaozhi AI integration.
zh_cn: Verdure MCP 平台是一个强大的管理平台，用于管理 MCP（模型上下文协议）服务与小智 AI 集成。

# ConfigureKeycloakSettings
source: Configure your Keycloak settings in appsettings.json to enable full OIDC authentication.
zh_cn: 在 appsettings.json 中配置您的 Keycloak 设置以启用完整的 OIDC 身份验证。

# SignInToManageMcpServices
source: Sign in to manage your MCP services
zh_cn: 登录以管理您的 MCP 服务

# SecureAuthenticationInfo
source: Secure authentication powered by Keycloak OpenID Connect. Click below to sign in with your account.
zh_cn: 由 Keycloak OpenID Connect 提供的安全身份验证。点击下方按钮使用您的账户登录。

source: Sign In with Keycloak
zh_cn: 使用 Keycloak 登录

# RedirectToKeycloakInfo
source: You will be redirected to the Keycloak login page.
zh_cn: 您将被重定向到 Keycloak 登录页面。

# UsingOidcAuthFlow
source: Using OIDC Authorization Code Flow with PKCE
zh_cn: 使用 OIDC 授权码流程与 PKCE

source: Signing Out...
zh_cn: 正在退出...

# PleaseWaitSigningOut
source: Please wait while we sign you out securely
zh_cn: 请稍候，正在安全退出

source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...

# PleaseWaitAuthenticating
source: Please wait while we authenticate you
zh_cn: 请稍候，正在进行身份验证

source: Completing sign in...
zh_cn: 正在完成登录...

source: Almost there!
zh_cn: 快完成了！

# SigningOutStatus
source: Signing out...
zh_cn: 正在退出...

source: You are being signed out
zh_cn: 您正在退出系统

source: Completing sign out...
zh_cn: 正在完成退出...

source: Almost done!
zh_cn: 即将完成！

source: Authentication Failed
zh_cn: 身份验证失败

# ErrorSigningIn
source: There was an error signing you in. Please try again.
zh_cn: 登录时发生错误，请重试。

source: Try Again
zh_cn: 重试

source: Sign Out Failed
zh_cn: 退出失败

# ErrorSigningOut
source: There was an error signing you out. You can try again or close this window.
zh_cn: 退出时发生错误，您可以重试或关闭此窗口。

source: Go to Home
zh_cn: 返回首页

source: Signed Out Successfully
zh_cn: 退出成功

# SignedOutMessage
source: You have been signed out of the Verdure MCP Platform.
zh_cn: 您已成功退出 Verdure MCP 平台。

source: Sign In Again
zh_cn: 重新登录

# EditConnection
source: Edit
zh_cn: 编辑

# CreateConnection
source: Create
zh_cn: 创建

# XiaozhiMcpEndpoint
source: Xiaozhi Connection
zh_cn: 小智连接

# UpdateConnectionSettings
source: Update your Xiaozhi AI server connection settings
zh_cn: 更新您的小智 AI 服务器连接设置

# AddNewConnection
source: Add a new Xiaozhi AI server connection to your platform
zh_cn: 向您的平台添加新的小智 AI 服务器连接

source: Connection Name
zh_cn: 连接名称

# ConnectionNameRequired
source: Connection Name is required
zh_cn: 连接名称为必填项

source: Xiaozhi WebSocket Endpoint
zh_cn: 小智 WebSocket 端点

# XiaozhiWebSocketEndpointRequired
source: Xiaozhi WebSocket Endpoint is required
zh_cn: 小智 WebSocket 端点为必填项

# WebSocketEndpointExample
source: e.g., wss://api.xiaozhi.me/mcp/?token=YOUR_TOKEN
zh_cn: 例如：wss://api.xiaozhi.me/mcp/?token=YOUR_TOKEN

# DescriptionOptional
source: Optional description for this Xiaozhi connection
zh_cn: 此小智连接的可选描述

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Connection Information
zh_cn: 连接信息

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

source: Bindings
zh_cn: 绑定

# BindingsCountInfo
source: {0} binding(s)
zh_cn: {0} 个绑定

source: Server not found
zh_cn: 未找到服务器

# ErrorLoadingServer
source: Error loading server: {0}
zh_cn: 加载服务器时出错：{0}

# ConnectionUpdatedSuccess
source: Connection updated successfully
zh_cn: 连接更新成功

# ConnectionCreatedSuccess
source: Connection created successfully
zh_cn: 连接创建成功

# ErrorSavingServer
source: Error saving server: {0}
zh_cn: 保存服务器时出错：{0}

# EditServiceBinding
source: Edit
zh_cn: 编辑

# CreateServiceBinding
source: Create
zh_cn: 创建

source: MCP Service Binding
zh_cn: MCP 服务绑定

# UpdateServiceBindingConfig
source: Update your external MCP service binding configuration
zh_cn: 更新您的外部 MCP 服务绑定配置

# ConfigureNewServiceBinding
source: Configure a new external MCP service binding for your connection
zh_cn: 为您的连接配置新的外部 MCP 服务绑定

# SelectXiaozhiMcpEndpoint
source: Please select a Xiaozhi connection
zh_cn: 请选择一个小智连接

# ServiceNameRequired
source: Service name is required
zh_cn: 服务名称为必填项

# NameOfExternalService
source: Name of the external MCP service
zh_cn: 外部 MCP 服务的名称

# McpServiceEndpointRequired
source: MCP Service Endpoint is required
zh_cn: MCP 服务端点为必填项

# ServiceEndpointExample
source: e.g., http://localhost:5000/calculator or https://mcp.example.com/weather
zh_cn: 例如：http://localhost:5000/calculator 或 https://mcp.example.com/weather

# ServiceBindingDescriptionOptional
source: Optional description for this service binding
zh_cn: 此服务绑定的可选描述

source: Service Binding Information
zh_cn: 服务绑定信息

source: Binding not found
zh_cn: 未找到绑定

# ErrorLoadingBinding
source: Error loading binding: {0}
zh_cn: 加载绑定时出错：{0}

# ServiceBindingUpdatedSuccess
source: Service binding updated successfully
zh_cn: 服务绑定更新成功

# ServiceBindingCreatedSuccess
source: Service binding created successfully
zh_cn: 服务绑定创建成功

# ErrorSavingBinding
source: Error saving binding: {0}
zh_cn: 保存绑定时出错：{0}

# ErrorLoadingConnections
source: Error loading connections: {0}
zh_cn: 加载连接时出错：{0}

source: No connections found
zh_cn: 未找到连接

# TryAdjustingSearch
source: Try adjusting your search criteria
zh_cn: 尝试调整搜索条件

# GetStartedCreateConnection
source: Get started by creating your first Xiaozhi connection
zh_cn: 开始创建您的第一个小智连接

# CreateConnectionButton
source: Create Connection
zh_cn: 创建连接

# ErrorLoadingConnections2
source: Error loading connections: {0}
zh_cn: 加载连接时出错：{0}

# UnexpectedError
source: Unexpected error: {0}
zh_cn: 意外错误：{0}

# ConnectionEnabled
source: connection '{0}' enabled
zh_cn: 连接 '{0}' 已启用

# ErrorEnablingServer
source: Error enabling server: {0}
zh_cn: 启用服务器时出错：{0}

# ConnectionDisabled
source: connection '{0}' disabled
zh_cn: 连接 '{0}' 已禁用

# ErrorDisablingServer
source: Error disabling server: {0}
zh_cn: 禁用服务器时出错：{0}

# ConfirmDeleteConnection
source: Are you sure you want to delete the connection '{0}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除连接 '{0}' 吗？此操作无法撤销。

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# ConnectionDeletedSuccess
source: connection '{0}' deleted successfully
zh_cn: 连接 '{0}' 已成功删除

# ErrorDeletingServer
source: Error deleting server: {0}
zh_cn: 删除服务器时出错：{0}

source: Error loading services
zh_cn: 加载服务时出错：{0}

# ServiceActivated2
source: service '{0}' activated
zh_cn: 服务 '{0}' 已激活

# ErrorActivatingBinding
source: Error activating binding: {0}
zh_cn: 激活绑定时出错：{0}

# ServiceDeactivated2
source: service '{0}' deactivated
zh_cn: 服务 '{0}' 已停用

# ErrorDeactivatingBinding
source: Error deactivating binding: {0}
zh_cn: 停用绑定时出错：{0}

# ConfirmDeleteService
source: Are you sure you want to Delete the service service '{0}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除服务 '{0}' 吗？此操作无法撤销。

# ServiceDeletedSuccess
source: service '{0}' deleted successfully
zh_cn: 服务 '{0}' 已成功删除

# ErrorDeletingBinding
source: Error deleting binding: {0}
zh_cn: 删除绑定时出错：{0}

# ManageMcpServices
source: Manage your MCP service configurations and tools
zh_cn: 管理您的 MCP 服务配置和工具

source: Add MCP Service
zh_cn: 添加 MCP 服务

source: Your MCP Services
zh_cn: 您的 MCP 服务

source: Search MCP services...
zh_cn: 搜索 MCP 服务...

source: Endpoint
zh_cn: 端点

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Last Synced
zh_cn: 最后同步

source: Public
zh_cn: 公开

source: Private
zh_cn: 私有

# ToolsCount
source: {0} tools
zh_cn: {0} 个工具

source: Never synced
zh_cn: 从未同步

source: Sync Tools
zh_cn: 同步工具

source: No MCP Services Found
zh_cn: 未找到 MCP 服务

# GetStartedCreateMcpService
source: Get started by creating your first MCP service configuration
zh_cn: 创建您的第一个 MCP 服务配置开始使用

source: Create MCP Service
zh_cn: 创建 MCP 服务

# ErrorLoadingMcpServices
source: Error loading MCP services: {0}
zh_cn: 加载 MCP 服务时出错：{0}

# ToolsSyncedSuccess
source: Tools synced successfully for service '{0}'
zh_cn: 服务 '{0}' 的工具已成功同步

# ErrorSyncingTools
source: Error syncing tools: {0}
zh_cn: 同步工具时出错：{0}

# ConfirmDeleteMcpService
source: Are you sure you want to delete the MCP service '{0}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除 MCP 服务 '{0}' 吗？此操作无法撤销。

# McpServiceDeletedSuccess
source: MCP service '{0}' deleted successfully
zh_cn: MCP 服务 '{0}' 已成功删除

# ErrorDeletingMcpService
source: Error deleting MCP service: {0}
zh_cn: 删除 MCP 服务时出错：{0}

source: Edit MCP Service
zh_cn: 编辑 MCP 服务

# EditMcpServiceDescription
source: Update your MCP service configuration settings
zh_cn: 更新您的 MCP 服务配置设置

# CreateMcpServiceDescription
source: Configure a new MCP service with authentication and protocol settings
zh_cn: 配置新的 MCP 服务，包括认证和协议设置

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

# ServiceNameHelp
source: A descriptive name for your MCP service
zh_cn: 为您的 MCP 服务起一个描述性的名称

# ProtocolHelp
source: Communication protocol for the MCP service
zh_cn: MCP 服务的通信协议

# EndpointHelp
source: The endpoint URL or command to connect to the MCP service
zh_cn: 连接到 MCP 服务的端点 URL 或命令

# DescriptionHelp
source: Optional description of what this MCP service provides
zh_cn: 可选的服务描述，说明此 MCP 服务提供的功能

# MakePublic
source: Make this service public
zh_cn: 公开此服务

# MakePublicHelp
source: When enabled, other users can discover and use this MCP service
zh_cn: 启用后，其他用户可以发现并使用此 MCP 服务

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Authentication Type
zh_cn: 认证类型

# AuthenticationTypeHelp
source: Select the authentication method required by this MCP service
zh_cn: 选择此 MCP 服务所需的认证方法

source: None
zh_cn: 无

source: Authentication Config
zh_cn: 认证配置

# BearerTokenHelp
source: Enter the bearer token (e.g., your API token)
zh_cn: 输入 Bearer 令牌（例如：您的 API 令牌）

# BasicAuthHelp
source: Enter credentials in format username:password
zh_cn: 输入凭据，格式为 username:password

# ApiKeyHelp
source: Enter your API key
zh_cn: 输入您的 API 密钥

# OAuth2Help
source: Enter OAuth 2.0 configuration (JSON format)
zh_cn: 输入 OAuth 2.0 配置（JSON 格式）

# AuthenticationConfigHelp
source: Authentication configuration details
zh_cn: 认证配置详情

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: MCP service not found
zh_cn: 未找到 MCP 服务

# ErrorLoadingData
source: Error loading data: {0}
zh_cn: 加载数据时出错：{0}

# McpServiceUpdatedSuccess
source: MCP service updated successfully
zh_cn: MCP 服务已成功更新

# McpServiceCreatedSuccess
source: MCP service created successfully
zh_cn: MCP 服务已成功创建

# ErrorSavingMcpService
source: Error saving MCP service: {0}
zh_cn: 保存 MCP 服务时出错：{0}

source: MCP Service Details
zh_cn: MCP 服务详情

source: Service Information
zh_cn: 服务信息

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Total Tools
zh_cn: 工具总数

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: Search Tools
zh_cn: 搜索工具...

source: No Tools Found
zh_cn: 未找到工具

# SyncToolsToDiscover
source: Sync with the MCP service to discover available tools
zh_cn: 与 MCP 服务同步以发现可用工具

source: Has Schema
zh_cn: 有模式

# ErrorLoadingMcpService
source: Error loading MCP service: {0}
zh_cn: 加载 MCP 服务时出错：{0}

source: Select MCP Service
zh_cn: 选择 MCP 服务

# SelectMcpServiceHelp
source: Select the MCP service to bind to the connection (can be a private or public service)
zh_cn: 选择要绑定的 MCP 服务配置

source: Select Tools
zh_cn: 选择工具

# SelectToolsHelp
source: Choose which tools from this service to make available
zh_cn: 选择要从此服务中提供哪些工具

source: Loading tools...
zh_cn: 加载工具中...

# NoToolsAvailable
source: No tools available. Please sync the MCP service first.
zh_cn: 没有可用的工具。请先同步 MCP 服务。

source: All Tools
zh_cn: 所有工具

# SelectedTools
source: {0} tools selected
zh_cn: 已选择的工具 ({0})

source: Public Services
zh_cn: 公共服务

source: My Services
zh_cn: 我的服务

source: Use This Service
zh_cn: 使用此服务

source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

# HomePage
source: Home
zh_cn: 首页

source: Community Resources
zh_cn: 社区资源

# GitHubCommunity
source: GitHub Maker Community
zh_cn: GitHub 创客社区

source: Project Source
zh_cn: 项目源码

# BilibiliChannel
source: Bilibili Channel - LvYin AGang
zh_cn: 绿荫阿广 B站

source: QQ Group
zh_cn: QQ群

source: Tech Stack
zh_cn: 技术栈

# MadeWithLoveBy
source: Made with ❤️ by
zh_cn: 用 ❤️ 制作，作者

source: Licensed under MIT
zh_cn: MIT 许可证

source: Powered by
zh_cn: 由

source: Maker Community
zh_cn: 创客社区提供支持

# OpenSourceMultiTenantPlatform
source: Open-source Multi-tenant MCP Service Management Platform
zh_cn: 开源的多租户 MCP 服务管理平台

# LandingPageSubtitle
source: Built with .NET 10 and Blazor WebAssembly, providing flexible Model Context Protocol service configuration and management capabilities for Xiaozhi AI Assistant
zh_cn: 基于 .NET 9 和 Blazor WebAssembly 构建，为小智 AI 助手提供灵活的 Model Context Protocol 服务配置和管理能力

# EnterDashboard
source: Enter Console
zh_cn: 进入控制台

source: View Source Code
zh_cn: 查看源码

# GetStarted
source: Get Started Now
zh_cn: 立即开始使用

source: Core Features
zh_cn: 核心特性

source: Multi-tenant Support
zh_cn: 多租户支持

# MultiTenantDescription
source: Based on Keycloak OpenID Connect authentication, each user can independently configure their own MCP services and Xiaozhi connections
zh_cn: 基于 Keycloak 的 OpenID Connect 认证，每个用户独立配置自己的 MCP 服务和小智连接

source: Flexible Service Binding
zh_cn: 灵活的服务绑定

# FlexibleServiceBindingDescription
source: Bind different MCP services to specified Xiaozhi nodes, supporting multiple authentication methods and configuration modes
zh_cn: 将不同的 MCP 服务绑定到指定的小智节点，支持多种认证方式和配置模式

source: Modern Tech Stack
zh_cn: 现代化技术栈

# ModernTechStackDescription
source: Using .NET 10, Blazor WebAssembly, MudBlazor UI, and .NET Aspire cloud-native orchestration
zh_cn: 使用 .NET 9、Blazor WebAssembly、MudBlazor UI 和 .NET Aspire 云原生编排

source: Architecture Design
zh_cn: 架构设计

# DddAndRepositoryPattern
source: Domain-Driven Design (DDD) + Repository Pattern
zh_cn: 领域驱动设计 (DDD) + 仓储模式 (Repository Pattern)

# FrontendBackendSeparation
source: Frontend-backend separation, API and Web UI independently deployed
zh_cn: 前后端分离，API 与 Web UI 独立部署

# MultiDatabaseSupport
source: Support for PostgreSQL and SQLite multiple databases
zh_cn: 支持 PostgreSQL 和 SQLite 多数据库

# EntityFrameworkAutoMigration
source: Entity Framework Core automatic migration
zh_cn: Entity Framework Core 自动迁移

# CompleteI18nSupport
source: Complete internationalization (i18n) support
zh_cn: 完整的国际化 (i18n) 支持

source: Join Maker Community
zh_cn: 加入创客社区

# FollowLvYinAGang
source: Follow LvYin AGang, explore the world of AI and hardware makers together
zh_cn: 关注绿荫阿广，一起探索 AI 与硬件创客世界

source: Bilibili Homepage
zh_cn: B站主页

source: QQ Communication Group
zh_cn: QQ交流群

# QQGroupNumber
source: LvYin DIY Hardware Communication Group: 1023487000
zh_cn: 绿荫DIY硬件交流群：1023487000

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

# Step1LoginSystem
source: 1. Login to System
zh_cn: 1. 登录系统

# Step1LoginSystemDescription
source: Login to the platform using your Keycloak account
zh_cn: 使用 Keycloak 账号登录平台

# Step2ConfigureXiaozhi
source: 2. Configure Xiaozhi Connection
zh_cn: 2. 配置小智连接

# Step2ConfigureXiaozhiDescription
source: Add your Xiaozhi AI server address
zh_cn: 添加你的小智 AI 服务器地址

# Step3CreateMcpService
source: 3. Create MCP Service
zh_cn: 3. 创建 MCP 服务

# Step3CreateMcpServiceDescription
source: Configure MCP service, supporting multiple authentication methods
zh_cn: 配置 MCP 服务，支持多种认证方式

# Step4BindService
source: 4. Bind Service to Node
zh_cn: 4. 绑定服务到节点

# Step4BindServiceDescription
source: Bind MCP service to Xiaozhi node and start using
zh_cn: 将 MCP 服务绑定到小智节点，开始使用

source: Features
zh_cn: 特性

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Community
zh_cn: 社区

source: Console
zh_cn: 控制台

source: MCP Service Configurations
zh_cn: MCP 服务配置

# TooltipGitHubCommunity
source: GitHub Maker Community
zh_cn: GitHub 创客社区

# TooltipProjectSource
source: Project Source Code
zh_cn: 项目源码

# TooltipBilibiliChannel
source: LvYin AGang Bilibili Channel
zh_cn: 绿荫阿广 B站

# ShowingItems
source: Showing {0} of {1} items
zh_cn: 显示 {0} / {1} 项

# CreateFirstConnection
source: Create your first connection to get started
zh_cn: 创建您的第一个连接以开始使用

# NoMatchingConnections
source: No connections match '{0}'
zh_cn: 没有匹配 '{0}' 的连接

source: Loading more...
zh_cn: 加载更多...

# AllItemsLoaded
source: All items loaded ({0} total)
zh_cn: 已加载全部项目（共 {0} 个）

source: Clear Search
zh_cn: 清除搜索

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: Created Date
zh_cn: 创建日期

# DeletedSuccessfully
source: '{0}' deleted successfully
zh_cn: '{0}' 删除成功

# EnabledSuccessfully
source: '{0}' enabled successfully
zh_cn: '{0}' 启用成功

# DisabledSuccessfully
source: '{0}' disabled successfully
zh_cn: '{0}' 禁用成功

source: Error
zh_cn: 错误

# NoMatchingServices
source: No services found matching "{0}"
zh_cn: 未找到与 "{0}" 匹配的服务

source: Sync
zh_cn: 同步
